LOVE NEXT DOOR
-Kam das letzte Material heute an?
-Ja, das Isolationsmaterial.
Wir bringen es nun an.
-Ich sehe es mir mal an.
-Sicher.
SEOK-RYU
Es heißt, Nahtoderfahrungen
sind oft ähnlich.
Hallo. Wie heißt du?
In diesem flüchtigen Moment
zieht ihr Leben an einem vorbei.
Mir passierte das auch.
Super gemacht!
Klasse!
Kannst du haben.
Schließ ab, und ich
schlage die Tür ein.
-Seok-ryu?
-Choisseung?
Mein Gott!
Ich…
…liebe dich.
So hastig verletzt du dich noch.
Nimm meine Hand und geh langsam.
Und in jeder Szene…
…meines Lebens
war Seok-ryu dabei.
Aus Stein?
Das ist ganz schön hart!
Eine Sekunde später
wäre es übel ausgegangen.
Wenn ich es mir recht überlege,
arbeitest du gefährlich.
Betonstahl, Backstein, Glas und Nägel.
Zu gefährlich.
Musst du Architekt bleiben?
Sicher. Du liebst es.
Wie könntest du aufhören?
Aber sei vorsichtig. Trag deinen Helm
und am besten eine Rüstung oder so.
Gott, nun bin ich so in Sorge.
Warum kommst du nicht? Was tust du?
-Dritter Platz.
-Was?
Du gewannst einen Kochpreis.
Wovon redest du?
Ich nahm an keinem Wettbewerb teil.
Ich meldete dich an.
GESUND UND GUT
KOCHWETTBEWERB
Hr. Choi?
Wir machen sonst kein Essen zum Mitnehmen.
Das ist eine Ausnahme.
Liefern Sie es schnell aus.
Danke.
Was ist das für ein Plakat?
Wir veranstalten hier auch Kochkurse.
Ich hängte es für die Schüler auf.
Heute ist der letzte Tag.
GESUND UND GUT
KOCHWETTBEWERB
ZUBEREITUNG
HÜHNERBRUST TROCKEN KLOPFEN
MIT SALZ UND PFEFFER WÜRZEN
BAE SEOK-RYU
Und was hast du vor?
Brokkoli-Hühnchen-Risotto!
BROKKOLI-BLUMENKOHL-HÜHNCHEN-RISOTTO
Tut mir leid, dass ich nicht fragte.
Ich habe einen Preis gewonnen?
Ja, du wurdest Dritte.
Zeig her.
DRITTER PLATZ
BAE SEOK-RYU
Der Koreanische Gemüseverband
veranstaltete ihn.
Es ist ein kleiner Wettbewerb.
Jeder konnte sich online anmelden.
Ich fand dein Essen so gut,
dass ich dachte, es schadet nicht.
Das ist so nervig.
Tut mir leid. Das war falsch.
Ich freue mich so, dass es mich nervt.
Was?
Ich war so oft Erste im Leben.
Aber ich freute mich nie so
wie über diesen dritten Platz.
Wirklich? Ernsthaft?
Ja.
Ich will unbedingt kochen,
aber niemand will mich,
ich weiß nicht, wohin.
Ich sagte, was andere denken,
sei mir egal,
aber es ist schwer.
Ich dachte: "Warum bin ich so?"
Ich war hoffnungslos.
Aber nun hat mir der Himmel erlaubt,
es weiter zu versuchen.
Das erleichtert mich.
Ich dachte, du willst sehen,
wer Erster und Zweiter wurde.
Wer gewann? Zeig! Mit welchem Gericht?
"Lee Su-a. Frühlingswurzelgemüse
und Fünf-Korn-Reis."
So innovativ ist das nicht.
FOLGE 14
SÜSSE LIEBE
Das ist traditionell. Zeig noch mal.
Freust du dich echt über Platz drei?
Ach du Schreck.
Warum stehst du hier so?
Hr. Kang ist tabu.
Wenn du mit ihm zusammen
sein willst, tu es nach meinem Tod.
Und damit du es weißt. Ich werde 100.
Dann sind wir über 70.
"Wir"?
Sagtest du gerade "wir"?
Mama.
Wenn du lange leben willst,
iss nicht so was.
Das ist alles deinetwegen!
Ich kann es nicht an dir auslassen
und fresse den Stress in mich rein.
Ja, ok.
-Hey.
-Ok.
-Hey!
-Ja, verstehe.
Hey, hörst du mir nicht zu?
Hey! Ihr könnt kein Paar werden!
Auch nicht, wenn der Himmel einstürzt!
Träume nicht mal davon.
Auch wenn alles glatt läuft,
ist das Leben schwer.
Warum zündelst du
und läufst direkt ins Feuer?
Fr. Do!
Fr. Do, ich aß die Snacks,
die Sie mir gestern gaben,
und putzte meine Zähne gut.
-Wirklich?
-Ja.
Und ich lächelte viel.
Ich lächelte meine Freunde und Lehrer an.
Und meinen Vater auch.
Jetzt ist mein Herz wieder froh.
Du kommst zu spät.
Du solltest gehen, Yeon-du.
Yeon-du, gehen wir.
Komm.
Los geht's.
Ich weiß, sie ist zu gut für mich.
Sie werden sich sorgen.
Ich versuchte, den Kontakt abzubrechen,
aber das kann ich nicht mehr.
Dan-ho.
Hey, geh rein.
Warum sperrst du mich ein? Warte!
-Dan-ho!
-Bitte geh rein.
Das ist das Beste heute.
Du sagtest, du willst mich.
Du kannst mich nicht verlassen.
Ok?
-Geh rein.
-Warte.
Du hast es selbst gesagt!
Geh rein! Sofort!
Es tut mir leid.
Ich erkläre, wie alles passierte…
Ich will es nicht wissen.
-Wie bitte?
-Ich muss das nicht wissen.
Und es wird auch nichts ändern.
Mo-eum war immer so seit ihrer Kindheit.
Sie kann nichts Erbärmliches ignorieren.
Wenn sie Spielzeug kaufen wollte
und eine alte Dame auf der Straße
Gemüse verkaufte,
kaufte sie all ihr Gemüse.
Wohltätigkeitsfond. Weihnachtsmarken.
Sie gab all ihr Geld
für diese Dinge für ihre Klasse aus.
Das ist wohl der Grund.
Sie liebt Yeon-du.
Und sie bemitleidet Sie,
da Sie alleine sind.
Aber hätten Sie nicht
die Fassung bewahren sollen?
Nur, weil sie sich so verhält,
sollten Sie da nicht mitmachen.
Sie haben ein Kind.
-Schwiegermutter…
-Nennen Sie mich nicht so!
Ich tue, als hätte ich nicht gehört,
was Sie sagten.
Ich hoffe, wir erleben keine
peinlichen Momente als Nachbarn mehr.
Alles fertig. Fahren Sie!
Es ist heiß, oder?
Warum mussten Sie im Sommer kommen?
Ich weiß.
Wie ist die Arbeit?
Sie ist wohl hart genug.
Ich dachte, sie lenkt mich ab.
Was?
Nichts. Da kommt noch ein Lkw.
Gott, sie gönnen uns keine Pause.
Hey, fahren Sie hinten rum!
Hier, für dich. Dein Award.
Gott, der ist schwerer als gedacht.
So schwer sind Awards nun mal.
Ist deine Hand ok?
Wie lange musst du den Gips tragen?
Ich kann ihn abnehmen.
Ich justierte ihn gerade.
Gott sei Dank.
Diese Hand hat so viel zu tun.
Was tust du?
Vielleicht war es der Award,
wir bekamen so viel Anfragen.
Wir bekommen viel Arbeit.
Das ist nicht gut.
Ich wollte weniger arbeiten.
Was redest du?
Man muss seine Chancen nutzen.
Wir schaffen es nach ganz oben.
-Ich werde heiraten.
-Was hast du gesagt?
Ich werde heiraten.
Moment mal. Wen?
-Seok-ryu.
-Seok-ryu?
-Deine Freundin war Seok-ryu?
-Stell dich unwissend.
Krass! Aber wie kann das sein?
Ihr seid Kindheitsfreunde.
Ihr seid eine Familie.
-Das geht nicht.
-Myeong-u, sei still.
-Ich meine…
-Setz dich.
Heiliger Bimbam!
-Also…
-Ja?
-Die Sache ist…
So. Tada.
Ich muss den Antrag machen.
Hast du eine gute Idee? Du hast Erfahrung.
Seung-hyo, ich bin ein Profi.
Meine Güte. Soll ich es dir sagen?
-Erst mal…
-Ja?
Geh zu einem Baseballstadion.
Zwischen den Innings
erscheinst du auf dem großen Bildschirm.
Dann kniest du nieder
und holst den Ring heraus.
Dann wird sie weinen!
Sie mag keine Menschenmengen.
Sie dorthin zu bekommen,
wäre schon schwierig.
Es gibt noch einen Weg.
Eine Darbietung.
Geht zu einem Theaterstück.
Sobald der Vorhang fällt, sagst du es ihr.
"Willst du mich heiraten?"
Nein. "Lass uns heiraten."
Dann wird sie weinen!
Mögen Frauen das wirklich?
Es ist kein Witz.
Siehst du? Selbst Na-yun applaudiert.
Generation Y und Z stimmen zu.
Verstehe.
-Mach es.
-Siehst du?
Wenn du sofort abgewiesen werden willst,
tu es.
Dein Antrag ist nur dir wichtig.
Versaue anderen nicht die Show,
oder zahle ihre Tickets.
Das war doch nicht meine Idee.
Merk dir diese drei Dinge.
Kein Publikum, ein anständiger Ring
und ein aufrichtiger Brief.
Aber wäre das nicht zu gewöhnlich?
Was bringt es,
wenn nur der Tag besonders ist?
Mach jeden gemeinsamen Tag besonders.
Du hast recht.
Danke.
Ich danke dir.
Ich verliebte mich in eines deiner Häuser,
als ich es sah.
Deshalb kam ich her.
Aus Bewunderung wurde Liebe.
Alles wurde vermischt,
also war ich verwirrt.
Nun kehre ich zur Bewunderung zurück.
Na-yun.
Sei glücklich.
Das reicht mir.
Das werde ich.
Versprochen.
SIEGER WETTBEWERB
"Dritter Platz.
Brokkoli-Blumenkohl-Hühnchen-Risotto."
"Bae Seok-ryu."
Ich gestand Dan-ho meine Gefühle.
Was?
-Aber er wies mich ab.
-Was?
Dennoch hielt ich an ihm fest.
Hey!
Am Ende gab er zu,
dass er auch Gefühle für mich hat.
Dann seid ihr euch einig.
Ein Happy End.
Wow, ein plötzlicher Wirbelwind.
Warum hat eure Geschichte
so viele Drehungen und Wendungen.
Aber er gestand mir seine Gefühle
direkt vor meiner Mutter.
Es tut mir leid.
Ich habe dich aufgrund
meiner Beziehung vernachlässigt.
Ja. Du bist mir so wichtig,
aber ich hatte keine Ahnung von allem.
Ich war wirklich zu gleichgültig.
Tut mir leid. Ich bereue es.
Ich habe es dir nicht erzählt.
Runter von den Knien.
Du hattest es so schwer.
Ich hatte
saure, bittere und salzige Gefühle.
Manchmal dachte ich, ich hätte Sodbrennen,
so würzig waren sie.
Ist Liebe so?
Sie ist kompliziert.
Wie deine Durian-Bonbons stinkt sie,
aber schmeckt auch gut.
Deshalb ging ich
der Liebe bisher aus dem Weg.
Aber trotzdem hast du dich verliebt.
Ich bin erledigt.
Magst du Watt-Man so sehr?
Also…
Ich weiß nicht,
ob ich Watt-Man oder Dan-ho mag.
Wer war zuerst da? Das Huhn oder das Ei?
Ich weiß es nicht mehr.
Und bei dir?
Magst du Seung-hyo so sehr?
Ja.
Sie liebt ihn!
Hey! Was soll ich
wegen meiner Mutter machen?
Ich habe dasselbe Problem.
Meine Mutter will es
nur über ihre Leiche erlauben.
Mama würde mich zur Leiche machen.
Das ist so ätzend.
SEOK-RYU
Was machst du?
Guten Tag.
Sie haben neulich meinen Wagen repariert.
Sie erinnern sich.
Gewöhnlich vergesse ich
alles in meinem Alter,
aber an die, die mir helfen,
erinnere ich mich aus Dankbarkeit.
Nicht der Rede wert.
Dasselbe gilt für den Reporter dort.
Gott.
Ok.
Meine Güte.
Wow, das war wie eine Bierwerbung.
Noch eins?
Nein, eine Dose ist mein Limit.
Verstehe.
Ich habe mein Leben vergeudet.
Ich wusste nicht,
dass Bier so gut schmeckt.
Alkohol schmeckt
nach einem harten Arbeitstag am besten.
Den besten Makgeolli trank ich,
als ich einwilligte,
Heime für Notleidende zu bauen.
-Ehrenamtlich?
-Ja.
Ich mache das seit der Uni,
immer, wenn ich Zeit habe.
Repariert diese Organisation
auch Häuser in Elendsvierteln?
Elendsviertel?
Kennen Sie die Gasse
mit den Hütten im Norden?
Dort lebt die ältere Dame von vorhin.
Ich war selbst dort,
und es ist schlimmer als gedacht.
Haben Sie nächste Woche Zeit?
Es ist etwas knapp,
aber ich bereite etwas vor.
Sie wollen es selbst tun?
Ja.
Nein, das wollte ich nicht.
Ich meinte die Bewerbung.
Ich weiß.
Aber so geht es schneller.
Nun fühle ich mich wieder schlecht.
Kommen Sie. Wofür sind Freunde denn da?
Stimmt. Wir wollten Freunde sein,
obwohl wir uns noch siezen.
Wir respektieren einander.
Aber Sie sind auch Mo-eums Freund.
Ja.
Mo-eum und ich lieben uns.
Was?
Aber ihre Mutter ist gegen uns.
Verstehe.
Ich…
…weiß nicht, was ich tun soll.
Verstehe.
SEOK-RYU
Ich bin bei Mo-eum.
Warten Sie.
Hey, das… Tranken Sie nun alles?
Eine Dose ist doch Ihr Limit.
-Wenn Sie mehr brauchen, kann ich…
-Nein, das reicht.
Ich würde am liebsten sterben.
Ich habe keine Lust.
Nichts entspannt mehr als ein Spaziergang.
Setzen wir uns kurz hierher.
Ruhen wir uns aus.
Was ist los mit dir?
Das sieht bequem aus.
-Meine Güte.
-Versuch, hübsch auszusehen.
Ich bin nicht betrunken,
aber warum soll ich nüchtern sein?
Die Dose Bier enthielt
über fünf Prozent Alkohol.
Ein Spaziergang
bringt Menschen einander näher.
-Uns?
-Nein. Was?
-Was?
-Ja.
-Was ist mit dir?
-Meine Güte.
Unglaublich,
dass wir uns zufällig begegnen!
Was für ein Zufall.
Ja.
Das Viertel ist so klein, nicht wahr?
Ja, wirklich.
-Könnt ihr nicht besser schauspielern?
-Ich bin kein Experte.
Aber das war furchtbar.
Siehst du? Ich sagte, es klappt nicht.
Ich habe euch den Weg bereitet.
Nun könnt ihr tanzen oder heiraten,
wie ihr wollt.
Was?
Gehen wir.
Hey.
Viel Glück.
Gehen wir. Komm schon.
Was zur…
Was zur Hölle?
Unglaublich.
-Was tust du?
-Was?
Ach ja.
-Hast du getrunken?
-Ein bisschen…
Ich bin aber nüchtern.
Ich auch.
Ich weiß, ich war echt betrunken,
aber ich weiß alles.
Warum riefst du nicht an?
Wegen Mama?
Ich verstehe sie.
Ich hätte auch abgelehnt.
Ich weiß. Ja.
Wer geht so eine Beziehung ein,
indem man…
…quasi einen Antrag macht,
indem man die Mutter fragt?
Es tut mir leid.
Ich dachte,
direkt sei besser als zu lügen.
Das meinte ich nicht.
Du sagtest mir nie,
dass du Gefühle für mich hast.
Du hast mich sogar abgewiesen.
Warum sagtest du
diese wichtigen Worte zu Mama?
Und zu allem Übel
habe ich dich zuerst geküsst…
Warum hast du aufgehört?
Es tut mir leid.
Wenn ich recht überlege,
schwitzte ich heute sehr.
Welche Rolle spielt das?
Es schien mir unhöflich.
Was du jetzt tust, ist unhöflich!
Ich liebe dich.
Nach dem Unfall meiner Familie
war jeder Tag wie ein Notfall.
Aber dann hörte ich eine Sirene,
und eine Sanitäterin kam.
Sie rettete Menschen.
Und sie half Yeon-du.
Diese rechtschaffene Frau rettete mich,
und ich gestehe meine Gefühle.
Du bist echt
ein Profi im Ausdrücken.
Mit dem Geld aus meinen Artikeln
kaufe ich dir viel gutes Essen.
Bekommst du das hin?
Ich habe einen großen Appetit.
Dann sollte ich mehr Artikel schreiben.
IMBISS-HIMMEL
Ihre Bestellung. Guten Appetit.
Der nächste ist Seo Ji-yeong.
Was zur Hölle?
Ist ihr Tteokbokki
mit Gold besprüht oder so?
Warum ist die Schlange so früh so lang?
Nummer 57?
-Ja, das bin ich.
-Ihre Bestellung.
-Hier.
-Danke.
Was?
-Mi-suk?
-Mein Gott! Schatz!
Was tust du?
Was?
Was tust du? Liebling.
Man muss früh anstehen,
um Designertaschen zu kaufen.
Nun tun sie es auch für Tteokbokki.
Genau, warum hast du das gekauft?
Wir haben hier genug.
Bring mir was davon.
Warum? Wozu?
"Kenne deinen Feind,
und du verlierst keine Schlacht."
Lernen wir den Feind kennen.
Gott.
Was?
Was ist los?
Was ist? Was?
Es ist gut.
Ihr Essen ist gut.
Es ist nicht gut.
Deins ist besser.
Der Geschmack ist zu stark.
Der dezente Geschmack fehlt.
Was bringt es, wenn es schlecht läuft?
-Die meisten Tage sind ein Fiasko.
-Gott, die Leute heute…
Sie wollen starken Geschmack.
Kaputte Geschmacksnerven.
Mi-suk, soll ich aufgeben?
Was?
Vergiss es. Nur Spaß.
Gott, ich sollte die Lappen reinigen.
Ja, nächsten Freitag.
Wäre das möglich?
Wirklich? Ok, danke.
Ja, ok. Tschüs.
-Hey.
-Hallo.
-Du hast noch nicht bestellt, oder?
-Nein.
Danke fürs Essen.
Es ist so gut.
Wie machen sie das?
Ist das eine neue Gewohnheit?
Du tust das immer, wenn wir gut essen.
Wahrscheinlich. Übrigens.
Myeong-u gab mir seine Lokalliste.
Wäre mein Magen ok,
würde ich in den Lokalen
dort Mukbang-Videos drehen.
Warum starrst du mich so an?
Nur Spaß. Schau, wie ich esse.
Im Ernst.
Warum tust du es nicht wieder?
In den USA machtest du Kochvideos.
Fange hier wieder an.
Nein.
Die Leute dort kennen koreanisches Essen
nicht, ich spielte die Expertin.
Hier wäre es anders.
Nein. Nun wärst du noch besser.
Es gibt so viele talentierte Leute.
NerTube-Kanäle sind heutzutage
so professionell und gut.
Wie könnte ich so etwas tun?
Ich kann filmen.
-Du?
-Ja.
Hey.
-Ist es ohne besser?
-Ja.
-Es ist zu hell.
-Ok.
Ok, das sollte gehen.
Ich muss nur auf Play drücken.
Was? Schon? Warte!
Was tue ich zuerst?
Die Zutaten sind bereit.
Soll ich Wasser kochen?
Warte.
Nein, ich muss den Brokkoli blanchieren
und Hühnerbrühe machen.
Köchin Bae, warum so nervös?
Sie machen das nicht zum ersten Mal.
Ich weiß nicht. Ich bin so nervös.
Wirke ich komisch vor der Kamera?
Du bist die schönste Person auf der Welt.
Mein Selbstvertrauen und Selbstwertgefühl
sind momentan am Boden.
Ich bin traurig.
Dann ändern wir das.
Hey, die Kamera läuft.
Dein Essen ist wirklich köstlich.
Das weiß keiner besser als ich.
Ich bin bereit.
-Dann fangen wir an.
-Ok.
Und Kamera ab.
Heute kochen wir
Brokkoli-Blumenkohl-Hühnchen-Risotto.
Der Name allein klingt schon gesund, oder?
Und es klingt nicht so lecker, oder?
Aber heute möchte ich
die Annahme widerlegen,
dass gesundes Essen nicht gut schmeckt.
Stimmt etwas nicht?
Ich wurde abgewiesen.
Wie konnten Sie so ehrlich sein?
Warum sollte ich es verbergen?
Aber würden sich die meisten Leute
nicht dafür schämen?
Nein.
Ich war stolz darauf,
in ihn verknallt zu sein,
obwohl ich gerade gleichzeitig
Kalorien und mein Herz verbrenne.
Trinken Sie beim Training,
sonst verlieren Sie Muskelmasse.
Nein, danke.
Ich trinke es danach.
Sie brauchen es jetzt.
Sie sehen aus,
als würden Sie gleich weinen.
Aber dennoch…
-Verlieben Sie sich nicht in mich.
-Was?
Ein Verhältnis zu Trainern ist tabu.
Ich möchte mich ganz meiner Arbeit widmen.
Was ist los mit ihm? Ist er verrückt?
Ich bin zu Hause.
Hier.
Was ist los?
Du sagtest, die erhöhen meinen Blutzucker.
Das ist Ketobrot mit Mandelmehl.
Ich musste weit weg, um das zu kaufen.
Du hattest wohl ein schlechtes Gewissen.
Ja, tut mir leid.
Und es wird
mir weiterhin leidtun.
Ich komme mit Dan-ho zusammen.
Du Göre,
nun habe ich den Appetit verloren!
Ich sagte dir, das geht nicht!
Mama, Yeon-du ist nicht
Dan-hos Tochter.
Er ist ihr Onkel.
-Was?
-Seine Eltern und Yeon-dus Eltern…
Sie starben bei einem Unfall.
Deshalb kümmert sich Dan-ho um sie.
Na und?
Ändert das etwas?
Dachtest du,
dass sie seine Nichte ist,
ermöglicht die Beziehung?
Ich brauche deine Erlaubnis nicht.
Sie machten so viel durch
und waren als Einzige übrig.
Sie sind die einzige Familie,
die sie haben, und ich sage dir das,
weil…
…ich sie beschützen will.
Weißt du überhaupt, was das heißt?
Du musst ihre Mutter werden!
Man will selbst bei eigenen Kindern
unzählige Male davonlaufen.
Glaubst du, du kannst
für ein fremdes Kind sorgen?
Mama.
Ich…
…erinnere mich noch.
Nach Papas Tod
wurden du, meine Schwestern und ich
aus Omas Haus geworfen.
Du arbeitetest tagsüber
und lerntest abends,
um Immobilienmaklerin zu werden.
Als du mit der Arbeit anfingst,
zwangst du mich nie dazu zu lernen.
Du warst nie von Noten besessen.
Was mein Karriereweg war, du hast
meine Entscheidung immer akzeptiert.
Kannst du nicht
auch dieses Mal verständnisvoll sein?
Ich kann nicht! In dieser Sache nicht!
Geh morgen auf ein Blind Date
und heirate vor Ende des Jahres.
Ich gehe auf kein Blind Date, Mama.
Sonst bist du so verständnisvoll.
Warum bist du bei der Ehe so altmodisch?
Weil du kein schweres Leben
wie ich führen sollst!
Meine Tochter soll einen Mann heiraten,
der lang lebt,
und viele Babys bekommen.
Du sollst mit ihm alt werden,
während deine Kinder aufwachsen!
Du sollst ein glückliches,
normales Leben führen.
Mama.
Ich bin sehr glücklich.
Deine Tochter zu sein
und als Sanitäterin zu arbeiten
macht mich überglücklich.
Ich habe Gefühle für Dan-ho,
und ich will bei Yeon-du sein,
weil ich noch glücklicher sein will.
Iss nur ein Stück Brot.
Zu viel ist schwer zu verdauen.
Wow, sie warf das nicht weg.
FALLENDE BLÜTEN VON LEE HYEONG-GI
"Wie schön ist es, jemanden gehen zu
sehen, wenn derjenige weiß, es ist Zeit?"
Wann kamst du hierher?
Du hast das gemacht
und mir zum Geburtstag geschenkt.
Du erinnerst dich.
Ich glaube, ich war damals 22 oder 23.
Gott, das fühlt sich an,
als wäre es ewig her.
"Während üppiges Wachstum
und ein fruchtbarer Herbst bevorstehen,
verblasst meine Jugend
schön wie eine Blume."
Wäre das Leben vier Jahreszeiten,
sind wir dann im Herbst?
Wir sind wohl inmitten des Herbsts.
Aber haben wir nicht
gute Früchte getragen?
Was?
Aus Seok-ryu wurde etwas.
Dong-jin scheint seinen Platz
in der Welt zu finden.
Nach lodernder Sonne und Hitze
trug unser Sommer doch kostbare Früchte.
Du hast recht.
Liebling.
Lass uns den Imbiss nun schließen.
Was?
Du mochtest Gedichte,
und diese Hände zeichneten so gut.
Aber du tauschtest Stifte
gegen Pfannen aus.
Du hast tolle Arbeit geleistet, Geun-sik.
Meinst du das ernst?
Ja.
Lass uns vor dem Winter alles regeln.
Lass uns den Rest unseres Herbsts
das Laub bewundern.
Wollen wir noch mal mit Seung-hyos Eltern
an den Seoraksan fahren?
Vergiss es. Für mehr furchtbare Fotos?
Nein, nun habe ich Zeit!
Ich lerne Fotografieren
und lasse dich gut aussehen.
Dann zum Naejangsan.
Ich will andere Orte sehen.
Sicher, fahren wir dorthin!
-Und zum Songnisan.
-Ok!
Aber wo ist der Naejangsan?
-In Jeolla-do.
-Verstehe.
-Wo ist der Songnisan?
-Jirisan.
Jirisan? Wie sollen wir da hoch?
STICHTAG
Heute ist der Tag.
Hey.
Was ist los?
Warum kommt kein Wasser raus?
Papa!
Papa, im Bad kommt kein Wasser raus.
Sagte deine Mutter nichts?
Der Wassertank wird bis Mittag gereinigt.
Was?
Willst du das?
YOON MYEONG-U
Hey, Myeong-u.
Das?
Ok, viel Glück.
Tschüs.
Mist!
Komm schon!
Verdammt!
Ernsthaft?
Hey!
Du Luder!
Du hast uns hergerufen!
-Du bist spät!
-Komm.
-Ernsthaft?
-Tut mir leid!
Ich war noch beim Reisebüro.
Hey, seht euch das an.
Ich fragte
nach allen verfügbaren Kreuzfahrten.
Schon?
Du bist wirklich ungeduldig.
Hey, wir müssen jetzt buchen,
sonst tun wir es nie.
-Das ist ein Premiumpaket.
-Ja.
Wir fliegen Business
von Incheon nach Italien.
Und dort beginnt die Kreuzfahrt!
Hey, Businessclass
würde das ziemlich teuer machen.
Hey, das wird
unsere erste gemeinsame Auslandsreise.
Seht es als verfrühte Reise zum 60.
-Zum 60.?
-Die Kreuzfahrt beginnt in Italien.
Und geht über Griechenland und die Türkei.
-Richtig.
-Gott.
Hey. Kommt schon.
Uns fehlen noch so viele Orte in Korea.
Warum sollten wir dorthin?
Und wenn wir seekrank werden?
Hey, heute gibt es tolle Medikamente!
Stimmt.
Und in Korea?
-Korea bereisen wir später.
-Ja.
Nach Europa kommst du
mit deinen Knien nur jetzt.
Ja, da hat In-suk recht.
Mein Körper verändert sich mit jedem Tag.
-Nicht wahr?
-Ja.
Jae-suk, sieh mal.
Sieh dir die Farbe des Ozeans an. Toll!
Du könntest einen Mann treffen.
-Das ist unglaublich!
-Wow!
Du schließt den Imbiss?
Deshalb solltest du kommen.
Der Besitzer ist verrückt geworden,
also iss, so viel du willst.
Das ist so schade.
Tteokbokki und frittierte Paprika.
Die sind so gut.
Du kannst sie bei uns daheim essen.
Nun habe ich den ganzen Tag Zeit.
Da kann ich nicht ablehnen.
Das ist mein Angebot.
Was?
Hör zu, zeige mir,
wie man gute Fotos macht.
Ok? Weißt du, wie viel meine Frau
deshalb herumnörgelte?
Wegen deiner Fotos
ist mein Leben unerträglich!
Tatsächlich?
Ok, dann bringe ich es dir bei.
Vielen Dank.
Es ist so leer hier.
Apropos,
ich zeige dir etwas Kostbares.
Mein Schatz
Ich schwöre! Ernsthaft!
Ich zahle damit für die Stunden.
Ich mache es auf.
Ist das mitten am Tag ok?
Komm schon. Ich bin der Besitzer.
Und der Besitzer ist verrückt.
Das ist ohnehin für meine Frau.
Also zahle ich für diesen Gang.
Dann werde ich nicht ablehnen.
-Danke.
-Sicher.
Ja, direkt hier.
Dadurch merkt man,
wo die inneren Organe sind.
Wow.
Das ist sehr besonders.
Gott, habt ihr wieder was vergessen?
Fr. Do.
Yeon-du.
Was machst du hier?
Ich habe etwas für Sie.
Was denn?
Hier.
Was ist das?
Eine Blume.
Ich schenke sie nur Leuten, die ich mag.
Ich wollte Ihnen eine geben.
Ich verwendete die schönsten Farben.
Die willst du mir schenken?
Ja.
In letzter Zeit lächelten Sie nicht viel.
Was, wenn Sie auch Ungeziefer
im Herzen bekommen?
Nehmen Sie das und lächeln Sie.
Danke.
Meine Babysitterin wartet.
Schönen Tag noch.
Ok, tschüs.
Sie ist so lieb.
Und ich bin so furchtbar.
Hallo.
-Hallo.
-Alles ist bereit. Hier.
Danke.
WILLST DU MICH HEIRATEN?
BROKKOLI-BLUMENKOHL-HÜHNCHEN-RISOTTO
Die Aufrufe werden nicht mehr.
MEISTERKÖCHIN BAE
79 AUFRUFE – VOR 1 WOCHE
Ja, ich würde es
auch nicht schauen wollen.
Brokkoli, Blumenkohl und Hühnerbrust.
Ich würde das nicht essen.
CHOISSEUNG
Wir wollten uns ja treffen.
Choisseung, hast du lange gewartet?
Tut mir leid!
Entschuldige die Verspätung.
Du hättest nicht hetzen müssen.
Du hast nasse Haare.
Was, wenn du dich erkältest?
Schon gut. Also, was machen wir heute?
Lass uns erst mal etwas Gutes essen.
Ich habe reserviert.
Schön!
Deinetwegen werde ich fett.
Das ist mein Traum.
Was war das denn?
Gott, das Heck ist Schrott.
Was? Heck? Tut dein Rücken weh?
Nein, nicht ich. Dein Auto.
Hauptsache, du bist unverletzt.
Lass uns trotzdem in die Klinik fahren.
Mir geht's gut.
Essen wir. Ich habe Hunger.
Geht's dir wirklich gut?
Ja, wirklich.
Gehen wir essen.
Für dieses Gebäude
hast du also einen Preis gewonnen?
Du bist erwachsen geworden, Choisseung.
Als Kind hast du dich
hinter mir versteckt.
Du hast dich gut gemacht.
Du bist die erste Frau,
die mich je so behandelte.
Und du wirst die letzte sein.
Hey.
Aber ist das Lokal wirklich berühmt?
Hier sind keine Gäste.
-Wir sind allein.
-Ja.
Es ist ein berühmtes Lokal.
Sie sind aus einem Grund allein.
-Denn heute…
-Ja.
Weißt du nicht, wie berühmt der Koch ist?
Du weißt gar nichts.
Tut mir leid.
Schon gut.
Ich musste mich um etwas kümmern.
Darf ich?
Der erste Gang ist eine Bruschetta.
Mit erstklassigem Olivenöl…
-Schon gut. Gehen Sie ran.
-Ok.
Entschuldigung.
Hey.
Was? Jetzt?
Wow!
Ja, ok.
Super. Das hast du großartig gemacht.
Stimmt etwas nicht?
Mein Baby wurde gerade geboren!
Meine Frauen hatte den Tag über Wehen.
Wow.
Warum sagten Sie das nicht früher?
Das wollte ich ja.
Alles war vorbereitet,
und es ist so ein besonderer Tag.
-Gott, trotzdem…
-Moment mal.
Sollten Sie dann jetzt nicht los?
Schnell. Sie sollten zu Ihrer Frau.
Ja, gehen Sie. Keine Sorge.
Es tut mir wirklich leid,
aber ich gehe jetzt.
-Ah, fast vergessen!
-Ja?
-Hr. Choi!
Die Torte ist in der Küche.
-Viel Glück heute.
-Viel Glück.
-Ihnen auch!
-Viel Glück!
Heiliger Bimbam!
Wow.
Wir sind dann wohl mit dem Essen fertig.
-Sollen wir dann nach Hause?
-Ja.
Nein, das geht nicht.
Die Torte des Kochs…
Er machte uns ein Dessert.
Wollen wir das noch essen?
-Ja, ok.
-Ok.
Danke fürs Essen.
Alles gut. Ich habe noch eine Chance.
Alles gut, solange es gut ausgeht.
Für mich
sind die Ergebnisse wichtiger
als der Prozess.
Ich kriege das hin.
Ich schaffe das, ok?
Dann los.
Alles ok?
Du hättest besser aufpassen sollen.
Das tat sicher weh.
Hey.
Hey, schön, dass du da bist.
Ich habe Götterspeise gemacht.
Nimm welche mit.
Gott, vielen Dank.
Hey, ich hörte, unsere Männer
sind zusammen im Imbiss.
Obwohl wir Nachbarn sind,
waren sie so distanziert.
Plötzlich sind sie gute Freunde. Lustig.
Ich weiß.
Mi-suk, ich muss mit dir über etwas reden.
Nur zu.
Lass uns zusammen die Kreuzfahrt machen.
Ich weiß nicht. Ich überlege.
Wenn es wegen des Geldes ist, zahle ich.
Was?
Warum solltest du das tun?
Weil ich mit dir verreisen will.
Und es ist nicht so viel Geld.
Freunde können das tun.
Nein.
Das ist keine kleine Summe.
Wer würde je so viel zahlen?
Das hörte ich noch nie.
Wir sind seit 40 Jahren
gut befreundet.
Und ich bin so dankbar,
weil du Seung-hyo großzogst.
Dafür hast du bezahlt.
Was?
Du zahltest mir einen Lohn.
Warum solltest du dankbar sein?
Hey, trotzdem kann man dankbar sein.
Er mag dich so sehr.
Du hast dich gut gekümmert.
Das stimmt.
Ja, das tat ich.
Waren Seung-hyo und Seok-ryu krank,
kümmerte ich mich erst um ihn.
Warum? Weil ich bezahlt wurde.
Ich wollte nicht dafür kritisiert werden.
Hey. Wann tat ich das je?
Nie.
Aber ich spürte es.
Wenn du mir mehr bezahlt hast
oder mir Geschenkgutscheine
für die Feiertage zum Dank gabst,
fühlte ich mich so erbärmlich.
Dachtest du immer so über mich?
-War ich eine Freundin für dich?
-Ich war wohl deine Bedienstete.
Warum solltest du sonst
meine Reise bezahlen?
Was soll das Mitleid?
Das ist kein Mitleid,
sondern Freundschaft.
Du hast lediglich
einen Minderwertigkeitskomplex.
-Minderwertigkeitskomplex?
-Ja.
Bist du fertig?
Nein, ich kann weitermachen. Warum?
So denkt keiner über dich,
du machst dich klein.
Das ist ein Minderwertigkeitskomplex!
Hey!
-Hey!
-Du Miststück!
Du warst immer so arrogant!
-Hey!
-Du wolltest immer andere belehren!
-Du bist überheblich!
-Mit diesen Augen!
-Lass los!
Du gibst dich als Freundin aus,
aber hasst mich heimlich?
Hey! Lass los!
-Hey!
-Du hast zwei Gesichter.
Ich hielt dich für meine Freundin.
Hey! Ich bin die Verrückte!
-Hey!
-Hey! Lass los!
Liebling!
-Liebling, was ist los?
-Was tust du?
-Stopp!
-Schatz!
-Was ist los?
-Was tust du?
-Was ist mit dir?
-Liebling! Hey!
Jetzt ist es vorbei zwischen uns!
Das war's!
Ich mache nichts mehr mit dir!
Tu nicht, als würdest du mich kennen!
Das wollte ich!
Verlasse die Lavendel-Gruppe.
Ja, genau!
Jae-suk und In-suk stehen mir näher!
Nein, sie mögen mich lieber!
-Liebling!
-Hey!
Lass uns heim. Wir reden später darüber.
Später gibt es nicht!
Hey, es ist vorbei zwischen uns!
-Ok, alles klar!
-Hey, du!
Gib mir meine Dosen!
Raus hier!
-Tut mir leid!
-Die Dosen!
-Vergiss sie!
-Tut mir leid!
-Geht!
-Hey, du!
-Schnell!
-Wer verhält sich so?
-Ok. Das reicht.
-Lass mich los!
Wir haben noch nichts gegessen.
Schon ok. Wir wollten ohnehin filmen.
Mach dich bereit für mein neues Gericht.
Was? Was schaust du?
Seok-ryu, was ist los?
Meine Mutter
macht gerade eine Chemotherapie.
Sie braucht gute Nahrung,
aber hat Probleme beim Essen.
Ich probierte Ihr gesundes Rezept.
Sie hat die ganze Schüssel gegessen.
Danke.
Du kamst gut an.
Ja.
Warum weinst du?
-Was ist?
-Weil sie wie ich ist.
Bei mir war es auch so.
Mein Mund war entzündet.
Sogar von Wasser wurde mir schlecht,
aber alle sagten mir,
ich müsse etwas essen.
Aber, dass jemandem mein Essen
gut geschmeckt hat…
Das bewegt mich so.
Ich will damit weitermachen.
Denen, die gelitten haben wie ich
oder immer noch leiden,
möchte ich sagen,
dass alles besser wird,
durch meine Schüssel Trost.
Das könnte sicher niemand besser als du.
Ich werde mich noch mehr
bei meinen Videos anstrengen.
Das ist seltsam.
Du lächelst so hübsch,
aber mir ist nach Weinen zumute.
Warum?
Immer, wenn du Reis kochst,
Kartoffeln schneidest,
Gemüse würzt,
denke ich, es könnte mir das Herz brechen.
Als du krank warst
und nichts essen konntest,
konnte ich nicht bei dir sein,
und das tut mir leid.
Ich bereue es so.
Also frage ich mich…
Lässt du mich den Rest deines Lebens
mit dir verbringen?
Was?
Nun, das war nicht
mein ursprünglicher Plan.
Die Blumen sind in der Werkstatt,
das Essen ist weg,
und der Kuchen ging kaputt, aber…
Zum Glück
habe ich immer noch das.
Seok-ryu.
Heiratest du mich?
Es tut mir leid.
Das geht nicht. Nein.
Ich heirate dich nicht.
Es tut mir leid.
Ja!
Songhan-Industrieentwicklung
lehnte unseren Antrag ab.
Abgelehnt? Wer sagt das?
-Was?
-Also…
Songhan-Industrieentwicklung.
Sie können den Bau
terminlich nicht durchführen.
Ach so.
Verstehe. Ich dachte,
du meinst etwas anderes.
Tut mir leid.
Das habe ich falsch gehört. Mein Fehler.
Entschuldigung, Besuch für den Chef.
Welcher?
Für dich.
-Für mich?
-Ja.
Hr. Choi.
Ich habe Fotos vom Elendsviertel gemacht.
Hr. Kang.
Heute war ein total komischer Tag.
Die dunklen Wolken der Angst
näherten sich langsam.
Es war wie ein Zeichen der Götter.
"Das wird nichts."
"Du wirst scheitern."
"Sie wird ablehnen."
Dann hätten Sie es verschieben können.
-Was?
Egal. Erzählen Sie weiter.
Am Ende lief nichts nach Plan.
Dennoch war kein Publikum da,
so wie ich es machen sollte.
Und…
Es war kein Brief, aber es kam von Herzen.
Und das Armband.
War es das Armband?
Armband?
Na-yun sagte,
ich solle einen Ring kaufen, aber…
Ich kaufte ein Armband.
Das war wohl kaum der Grund.
Was könnte es dann sein?
Warum hat Seok-ryu
meinen Antrag abgelehnt?
Ich verstehe das nicht.
Vielleicht, weil sie Hunger hatte.
Frauen werden dann empfindlich.
Sie haben recht.
Das ist es.
Ja, das ist der Grund.
Seit ihrer Kindheit ertrug sie Hunger nie.
Deshalb hat sie immer…
Gott, ich hätte ihr vor dem Antrag
etwas zu essen geben sollen.
Gut, dass ich helfen konnte.
Vielen Dank.
Seok-ryu.
Heiratest du mich?
Dieses Miststück.
Wie konnte sie die bringen?
Sieh dir all die Dosen an.
Wie konnte ich ihr so viel kochen?
Aber wenn man es genau nimmt,
bat sie dich nie darum.
Vielleicht doch.
Sie ist so fies.
Wie kann sie meine Reise bezahlen wollen?
Dann ist sie eben reich.
Wie konnte sie mich so verhöhnen?
Aber Schatz, ich glaube nicht,
dass sie das wollte.
Doch, so ist sie.
Sie tut nett und intellektuell
und nervt einen dann.
Sie war immer neidisch auf mich.
Sie war so wütend auf mich!
So schien es nicht.
Du hast keine Ahnung!
Gott, sie ist so fies!
Ich schlug es vor,
um ihr eine Freude zu machen.
Sie schätzte meine guten Absichten nicht!
Wie konnte sie das tun?
Noch etwas.
Gott, sie sagte…
Wie läuft es?
Nicht so gut.
Was denkt sie über mich,
dass sie mir Geld anbietet?
Für sie bin ich ein Sozialfall.
Hier ist es genauso.
Sie ist sehr wütend.
Wie kann man so gemein sein?
Treffen wir uns später im Laden.
Ich wollte, dass Mi-suk mitkann.
Ok, verstehe.
Ich wollte helfen. Hey, was tust du?
-Hörst du mir überhaupt zu?
-Ja, natürlich!
Ich höre zu.
Wie konnte sie alles verzerren
und mich so falsch verstehen?
Warum ist es im Gruppenchat
heute so still?
Sind sie zu beschäftigt,
um ihre Nachrichten zu lesen?
Nun laufen sie schon ganz offen
draußen zusammen herum…
Ich mache das.
Yeon-du.
Ich bringe dir bei, wie du deine
Schnürsenkel bindest, damit sie halten.
-Hallo.
Hallo, Kleine.
Mo-eum. Meine Güte.
Du fällst noch hin, wenn du so
auf deinen Schnürsenkeln läufst.
Sie gehen immer wieder auf.
Soll ich dir einen magischen Weg zeigen,
wie sie zubleiben?
Ja.
Also.
Mache solche Schleifen
in der Form von Hasenohren,
überkreuze die Ohren,
dann untendurch
und vorne wieder heraus,
und dann ziehst du sie fest.
Fertig!
Nun kannst du 100-mal
als Superman losfliegen,
und sie halten trotzdem.
Wirklich? Ja!
-Fertig!
Gehen wir!
Fertig.
Ich habe sie verzaubert,
damit sie nie aufgehen.
Danke, Mo-eum.
Gerne!
Bleiben sie so wirklich zu?
Natürlich.
Ich band sie als Kind jeden Tag so.
Yeon-du!
Sollen wir was Lustiges machen?
Eins, zwei, drei!
Ich bin sehr glücklich.
Ich habe Gefühle für Dan-ho,
und ich will bei Yeon-du sein,
weil ich noch glücklicher sein will.
So!
Schwiegermutter.
Jung Mo-eum.
Warum kommst du so spät?
-Nun…
-Ich habe gewartet.
Ich konnte nicht mal essen!
Bestell schnell Chinesisch.
Ok.
Was bestellen wir?
Was willst du essen, Dan-ho?
Ich nehme Jjamppong.
Du nimmst Japchae-Reis.
Yeon-du, willst du Jajangmyeon?
Ja, gerne.
Wir müssen verschiedene Gerichte
bestellen, damit wir es teilen können.
Das ist das Gute,
wenn viele Leute da sind.
Mama?
Yeon-du, willst du reingehen?
Wir können unsere Hände waschen
und aufs Essen warten.
Ok!
Komm her!
-So ist es gut!
-Moment.
Sie ist zu schwer.
Sie ist nicht schwer.
Sie ist viel zu dünn.
Gibst du ihr zu essen?
Ja, ich gebe mein Bestes,
aber kann nicht gut kochen.
Das geht so nicht.
Ab morgen zeige ich euch,
wie überragend meine Kochkünste sind.
Gehen wir rein.
Yeon-du!
Warte auf uns!
Mein Gott!
Ich öffne die Tür!
Einen Moment.
Gyeong-jong!
Niemand ist dir gefolgt, oder?
Ich denke nicht.
Aber sind wir hier sicher?
Was, wenn Mi-suk kommt?
Abends kommt sie nicht.
Sie ist so wütend,
dass sie sich hingelegt hat.
Bei uns genauso.
-Das könnte andauern. Was nun?
-Ja.
Sie haben so schlimm gestritten.
Ich sah genug Frauen
bei Street Woman Fighter.
Wie bitte?
Street Woman Fighter. Das ist…
Eine Show. Frag nicht.
Nicht der Rede wert.
Trinken wir was,
während wir uns eine Lösung ausdenken.
Das sollten wir nicht tun.
-Nein? Dann trinke ich allein.
-Nein, warte.
Das meinte ich nicht so.
Wir sollten nicht lachen.
Die Lage ist ernst.
Gott. Warum schmeckt das heute so gut?
Meine Güte,
der Imbiss sollte zu sein. Wo ist er?
Hey, Fr. Kang.
Ja, alles ist gut.
Nein, noch nicht.
Was?
Er ist nicht allein?
Wie konntest du mir das antun?
Das ist Verrat!
Choi Gyeong-jong.
ROOT-IMBISS
-Hey!
-Ich war zuerst. Was tust du?
-Ich war Erste! Hey!
-Weg da.
-Auf die Liebe!
Bae Geun-sik!
Gyeong-jong!
-Was soll das?
-Wir haben geschlossen!
Romana-Salat, Chicorée.
Frisée.
Rosmarin, Schnittlauch, Blaubeeren.
Tomaten, Auberginen.
Was soll ich damit machen?
CHOISSEUNG
Hallo?
Wie bitte?
Sie schon wieder.
Hallo.
Warum haben Sie so oft Streit?
Er trank alleine Alkohol,
bis er einschlief.
Du wolltest nicht mal etwas essen,
warum bist du so schwer?
Warte.
Hey, warte.
Hey! Setz dich mal kurz hin.
-Was?
-Setz dich.
Hey, Choisseung.
-Choisseung?
-Ja?
Reiß dich zusammen.
Wirst du wieder nüchtern?
Du bist es.
Hey.
Du…
Warum hast du den Antrag abgelehnt?
Wie…
Wie konntest du sagen,
du kannst mich nicht heiraten?
Du bist betrunken.
Reden wir nüchtern darüber.
Für mich…
Ohne dich
hat das Leben keinen Geschmack.
Du…
Du bist wie mein Salz und mein Zucker.
Du bist mein Sesamöl.
Wie konntest du…
Hey, wach auf.
Ich lasse dich sonst liegen.
Du kannst nicht…
Was?
Was tue ich hier?
Weiter bekam ich dich nicht.
Seok-ryu.
Gott, das war anstrengend.
-Nun geh selbst heim.
-Hey.
Sag mir…
…warum du den Antrag ablehntest.
Du wolltest nüchtern reden.
Nun bin ich es.
Du hast keinen Filmriss.
Du sagtest, du liebst mich.
Warum kannst du mich dann nicht heiraten?
Es ist doch alles gut, wie es ist.
Also warum heiraten?
Es könnte noch besser sein.
Ich kann dein Dach werden
und du meine Dachsparren.
Wir könnten uns vor Wind und Regen
schützen und viel Sonne abbekommen.
Wir können stärker werden,
uns noch näher sein.
Wir können ein langes
und glücklicheres Leben leben.
Warum…
…glaubst du, wir leben lang?
Vielleicht ist dem nicht so.
Gerade scheint es mir gut zu gehen,
aber vielleicht ändert sich das.
Warum denkst du so?
Ich will das auch nicht.
Aber ich kann nicht anders, Seung-hyo.
Es könnte gut sein,
dass ich eines Tages wieder krank werde.
Wer weiß?
Morgen könnte mir
etwas Schlimmes passieren.
Mir auch.
Hast du…
…meinen Unfall neulich vergessen?
Nicht nur wir.
Das gilt für alle anderen auch.
Das Leben ist endlich,
der Tod ist unvermeidbar.
Jeder lebt unter denselben Bedingungen.
Seok-ryu.
Ich verstehe deine Sorgen
und kann dir keine Garantie geben.
Ich bin kein Gott.
Aber eins kann ich dir sicher sagen.
Ich will…
…mein Leben mit dir teilen.
Hundert Jahre.
Zehn Jahre.
Nein, wenn ich nur noch einen Tag habe,
muss ich ihn mit dir verbringen.
Ich auch.
Ich fühle genauso.
Ehrlich gesagt will ich das so sehr.
Dann…
…nimmst du meinen Antrag an?
Wenn du das Armand noch hast.
Was soll ich tun?
Ich verlor es nach diesem Tag.
Nur Spaß.
Es ist zu Hause. Ich gehe es holen.
Tante Hye-suk.
Mama…
SÜSSE LIEBE
HARTES LEBEN
LOVE NEXT DOOR
Was läuft zwischen dir und Seung-hyo?
Wir sind ein Paar.
Sie wies dich ab?
Ist sie verrückt geworden?
Es kann nicht Seung-hyo sein.
Deine Eltern sind echt wütend, oder?
Wir wurden schon erwischt.
Es ist mir egal!
Wir sind auch da. Hallo!
Das ist cool, Choisseung.
Du bist wie der Architekt,
der für Hyereung-dong zuständig ist.
Ich sah ein Schild am Imbiss,
dass sie schließen.
Hye-suk existiert nicht mehr für mich.
Ich bin auch dagegen.
Ich will ihn nicht als Schwiegersohn.
Willst du mich heiraten?
Untertitel von: Lena Breunig